Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Il y a fort longtemps,
j'ai décidé de ne plus jamais construire de navire.
Mais en fait, j'ai toujours eu envie de suivre les pas de mon mentor.
Je me surprenais même à dessiner des plans.
Je rêve d'utiliser ce bois précieux pour construire encore une chose :
Un bateau capable d'affronter toutes les mers.
Je veux construire le navire de mes rêves !
J'ai mis la main sur le bois.
J'ai déjà tracé les plans.
Je vais construire ce navire.
Donc voilà.
Quand il sera terminé,
ce navire que j'aurai bâti de mes propres mains...
Vous voudrez bien naviguer avec ?
Hein ?
De quoi ?
Oh non...
Debout, là-dedans !
Luffy !
Ouille ! La vache, ça fait mal !
T'as mal ? Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es en caoutchouc. Tu sens pas les coups.
Rien ne peut arrêter un coup de poing dans un gant d'Amour.
T'as vraiment fait des tiennes, cette fois,
luffy.
Gnein ? Pé... pé... pé...
Pépé ?
Hein ?
Ce... ce vice-amiral de la Marine ?
"La plus puissante des familles ? Révélations sur le père de luffy !"
Luffy, sale moutard.
Tu ne crois pas que tu me dois des excuses ?
Le petit-fils du vice-amiral garp ?
J'étais pas du tout au courant.
Garp ?
C'est le grand garp, le héros de la Marine ?
Luffy... - C'est vraiment ton grand-père ? - Ouais.
Ne vous y frottez surtout pas.
Il a déjà failli me tuer plein de fois, par le passé.
Dis donc, ne noircis pas le tableau, veux-tu ?
D'accord, il a pu m'arriver de te balancer dans un gouffre,
de t'abandonner dans la jungle, la nuit,
ou de t'attacher à des ballons pour que tu t'envoles.
Mais tout ça, c'était pour faire de toi un homme fort.
Et tout d'un coup, l'inépuisable vitalité de luffy vient de trouver son explication.
J'ai fini par vous confier à une amie pour qu'Elle vous forme, ace et toi.
Mais dès que j'ai eu le dos tourné, patatras.
Si je t'ai entraîné, c'était pour faire de toi un soldat de la Marine !
Je voulais devenir pirate, je te l'ai toujours dit !
Le rouquin t'a gâté la cervelle, bougre d'idiot.
Sh... shanks m'a sauvé la vie, alors dis pas de mal de lui !
Je rêve ou tu viens de donner un ordre à ton pépé ?
Je m'excuse !
C'est terrible ! La Marine a mis la main sur luffy !
Luffy !
Lâche-moi, tu me fais mal.
Ça craint, face à son grand-père, luffy s'écrase complètement.
Ils dorment ?
Dites, on est censés faire quoi, là ?
J'ai jamais vu de situation aussi barrée.
Oups ! C'est pas bon, j'ai roupillé.
On se réveille, luffy !
Je suis en train de te passer un savon, c'est pas le moment de pioncer !
Et t'as vu comment tu parles à ton pépé ?
C'est tout bonnement inadmissible !
Bon, on les laisse faire leur cirque.
Pas possible ?
Le grand-père de luffy est un type du qg ?
Mazette, quelle histoire !
Ouille, ouille.
En parlant du rouquin, sais-tu seulement quel genre de pirate c'est ?
Shanks ? Shanks et son équipage... Shanks et son équipage vont bien ? Ils sont où ?
Ah, ça ! Oui, ils vont bien.
Parmi les innombrables pirates qui infestent nos mers,
shanks fait partie, avec Barbe Blanche, des quatre plus grands forbans au monde.
Ils règnent sur la seconde moitié de grand line comme s'ils étaient de véritables empereurs.
On les surnomme "les quatre empereurs".
Les seuls en mesure d'arrêter ce quatuor
sont les forces du qg de la Marine et les sept grands corsaires.
Si l'équilibre entre ces trois pouvoirs était rompu,
la paix mondiale volerait en éclats. Tu saisis la force du rouquin ?
J'ai pas tout pigé, mais s'il a la forme, ça me va.
N'empêche, que de souvenirs.
Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
Alors prends-en soin !
Un jour, tu viendras me le rendre.
Une fois devenu un fier pirate !
Tu me le promets,
luffy ?
Le roux et luffy sont liés ?
Luffy dit que cet homme lui a donné son chapeau de paille.
Mais je ne savais pas que c'était une telle pointure.
C'est... c'est par ici, m'sieur zoro.
Trop tard, la Marine est déjà là.
On vous laisse ici.
Et encore une fois... On est désolés d'avoir voulu vous racketter !
Vous bilez pas. Merci de m'avoir guidé.
À la revoyure.
C'est quoi, ce raffut ?
C'est un criminel mis à prix, zoro, le chasseur de pirates.
Je vois, un des membres de l'équipage de luffy.
C'est un furieux.
Les petits, tentez de le stopper.
À vos ordres !
Des lames kukri ? C'est pas courant, comme truc.
Attends, zoro ! Pas besoin de se battre...
Tu me fais quoi, toi ?
Incision.
Cette technique...
Premier maître !
Maître !
Battus à plate couture !
Vous êtes vraiment très forts.
Je vous reconnais bien là.
J'admets ma défaite.
Messieurs luffy et zoro,
cela faisait longtemps. Vous me reconnaissez ?
T'es qui ?
C'est moi, kobby.
Vous m'avez oublié ?
Kobby ?
Est-ce qu'un jour, j'arriverai à entrer dans la Marine ?
- La Marine ? - Oui !
J'ai toujours rêvé de mettre les bandits sous les verrous !
Et ça, depuis tout gosse !
Même si luffy et moi, nous nous connaissons depuis peu, nous sommes des amis ! Enfin, je crois...
Ouais ! On sera toujours potes, même si nos chemins se séparent.
Merci pour tout !
Je n'oublierai jamais !
On se reverra, kobby !
- Luffy... - Adieu, luffy !
Matelots ! Saluez !
Au revoir !
Kobby ?
J'ai bien un ami nommé kobby.
Mais le seul kobby que je connaisse est un minus.
C'est bien moi, le petit kobby qui était un geignard et un bon à rien.
De quoi ? T'es sérieux ?
C'est le petit kobby ? Que fiche-t-il sur grand line ?
On vient Juste d'être promus officiers,
mais quand on a su que vous étiez dans le coin, il a fallu qu'on Vienne.
Si nous en sommes là aujourd'hui, c'est grâce à vous et à zoro.
Ouais. Enfin, si on veut...
Les choses ont changé.
Nous servons au qg. Le vice-amiral garp est notre mentor.
Ah bon, vraiment ?
Dis donc, t'as dû manger de la soupe, t'es drôlement grand.
Tu m'as scotché.
T'étais plutôt grassouillet, en plus.
Vous êtes éprouvés et on vous dérange... Mais non, c'est rien.
Ça fait un sacré bail, faut fêter ça.
Pas si vite, les gars !
Vous ne m'avez pas remarqué, ou quoi ?
T'es qui ?
C'est moi !
M-o-i !
Jamais vu. T'es qui, toi ?
Je vais vous le dire.
C'est moi, hermep.
Le fils du colonel Morgan.
Hermep, quoi.
Je suis l'homme qui t'a fait mettre en Croix.
T'avais bien failli y rester, roronoa zoro.
Alors ? On se souvient de moi, maintenant ?
Dites, arrêtez de vous moquer de moi.
Comme tu es dur avec cette petite.
Je suis surpris de te voir si en forme, roronoa zoro.
Arrêtez !
Voilà, c'était moi, ça, le crétin de fils à papa.
Ah... si tu le dis... Hé !
Ouais, ça me dit quelque chose.
C'était toi ?
Y a rien à faire, je peux vraiment pas piffer ces types, kobby.
C'est comme ça, hermep, il faut accepter son passé.
C'était lui ?
Ouais.
Luffy, nous ne sommes pas du même côté...
Mais sommes-nous toujours...
Ouais, on est amis.
Bon, c'est pas tout ça, les gars.
Oui ?
Réparez-moi ce mur.
- Hein ? - Et puis quoi, encore ?
Pourquoi vous l'avez cassé si c'est pour le réparer ?
Je voulais faire une entrée remarquée.
C'est pas une raison valable pour tout casser.
On va le réparer, mais mettez la main à la pâte aussi.
Hein ?
Bon, d'accord.
Ça a l'air d'être une grosse huile, ton grand-père.
Aucune idée... J'ai jamais trop pigé son boulot.
Au fait, luffy.
T'as rencontré ton paternel, non ?
Quoi ? Mon père ?
Pourquoi tu me parles de lui ?
J'ai un père, moi ?
Bah alors, il ne s'est pas présenté ?
Il m'a dit qu'il t'avait sauvé la mise, à logue town.
Logue town ?
C'est là-bas que se trouve la ville de logue town.
C'est sur cette île que gold Roger est né.
C'est aussi là qu'il a été exécuté.
Ah bah, je vois que tu n'as pas tout oublié.
La ville où est mort le roi des pirates.
"La ville où tout commence et où tout se termine."
Que... que se passe-t-il ?
Vous, les milliards de disciples que j'ai à Travers le monde, regardez !
Je vais vous offrir une exécution en grande pompe !
Monkey d. Luffy, te voilà fait comme un rat ! Prépare-toi à mourir !
Tu dois être fier, chapeau de paille !
Tu vas mourir au même endroit que le roi des pirates !
Une dernière parole à prononcer ?
Profites-en, il y a plein de monde qui t'écoute.
Bon, comme tu veux... J'imagine que tu n'as rien à dire.
De toute façon, tu vas clamser !
C'est moi qui deviendrai le roi des pirates !
Dégagez !
Tu auras beau te dépêcher, zoro, il est trop tard !
Faites-vous une raison ! C'en est fini de votre capitaine !
L'enfoiré !
Il faut que je détruise cet échafaud.
Zoro ! Sanji !
- Plus vite ! - Usopp !
- Nami ! - Mais c'est lourd !
Désolé !
Je suis... mort !
Ah, bah non... Je suis vivant.
Quel bol.
La bande de luffy s'échappe !
- Les laissez pas filer ! - Rattrapez-les !
Le père de luffy se trouvait dans cette ville ?
Dis, mon père... C'est qui ?
Ça m'intéresse aussi. L'identité du père de luffy.
Le nom de ton paternel,
c'est monkey d. Dragon.
Le révolutionnaire.
La chance t'a abandonné, crétin.
À ta place, je n'en serais pas aussi sûr.
T'es qui, toi ?
Dragon ?
Dra... dragon le révolutionnaire... Il a un fils ?
Luffy est le fils du fameux dragon ?
Ça veut dire que dragon est le fils du vice-amiral garp ?
C'est quoi, cette famille de dingues ?
J'avais jamais entendu le nom complet de dragon.
Dites, pourquoi ils en font tout un plat ?
Andouille ! T'as jamais entendu parler de dragon ?
Je te signale que ton père, c'est pas n'importe qui !
Euh, Robin...
Comment t'expliquer les choses ?
Les pirates n'attaquent pas d'eux-mêmes la Marine ou le gouvernement mondial.
Mais en ce moment, une puissance s'en prend directement au gouvernement.
C'est l'armée révolutionnaire.
Et le chef de cette armée, c'est dragon.
Les idéaux de cette armée se répandent d'un pays à l'autre.
Les révolutions gagnent les royaumes, de nombreux pays s'effondrent.
Le gouvernement est ulcéré.
Dragon, l'éminence grise, est devenu l'ennemi n° 1, il est traqué sans relâche.
Nous n'avions pas la moindre information sur son identité.
C'était un mystère.
Mais là...
"Mais là" ?
Ah, je m'en doutais.
J'ai fait une boulette ?
Bon.
Oubliez tout ça, alors.
Quoi ?
À suivre
Tu rentres déjà, kobby ?
Mange un bout avec nous, avant.
Nous sommes ennemis.
On ne doit pas fraterniser.
Je suis heureux de vous avoir revus.
Nous nous retrouverons dans le nouveau monde.
Prochain épisode :
"Un nom prometteur : Le nouveau monde. La suite de grand line !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un nom prometteur : Le nouveau monde la suite de grand line